<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE qsgQuickStartGuide PUBLIC "-//IBM//DTD DITA Quick Start Guide//EN"
 "ibm-QuickStartGuide.dtd">
<qsgQuickStartGuide id="CNXJ2ML" xml:lang="fr-fr" class="- topic/topic task/task qsgQuickStartGuide/qsgQuickStartGuide ">
<qsgTitle class="- topic/title task/title qsgQuickStartGuide/qsgTitle "><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> V <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ver_current"></ph></qsgTitle><qsgDocInfo class="- topic/abstract task/abstract qsgQuickStartGuide/qsgDocInfo ">
<qsgDocTitle class="- topic/p task/p qsgQuickStartGuide/qsgDocTitle ">Guide de démarrage rapide</qsgDocTitle>
<qsgDescription class="- topic/shortdesc task/shortdesc qsgQuickStartGuide/qsgDescription ">Lisez ce guide pour vous initier à IBM Watson IoT Platform - Message Gateway version 5.0.0</qsgDescription><qsgPartNumber class="- topic/data task/data qsgQuickStartGuide/qsgPartNumber ">CC0CXML</qsgPartNumber><qsgPrintLocation class="- topic/data task/data qsgQuickStartGuide/qsgPrintLocation "></qsgPrintLocation>
<qsgNotices class="- topic/note task/note qsgQuickStartGuide/qsgNotices ">
<p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> version <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ver_current"></ph> Eléments sous licence - Propriété d'IBM <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm>. © Copyright <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Corp. 2019. U.S. Government Users Restricted Rights - Use, duplication or disclosure
restricted by GSA ADP Schedule Contract with <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Corp. <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm>, the <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> logo, ibm.com,
developerWorks and <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> are
trademarks or registered trademarks of International Business Machines Corp., registered in many
jurisdictions worldwide. Linux est une marque de Linus Torvalds aux Etats-Unis et/ou dans certains autres pays. Les autres noms de produits et de services peuvent être des marques d'<tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> ou d'autres sociétés. La liste actualisée de toutes les marques d'<tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> est
disponible sur la page Web <q><xref href="http://www.ibm.com/legal/copytrade.shtml"
format="html" scope="external">Copyright and trademark information</xref></q> (<xref
href="http://www.ibm.com/legal/copytrade.shtml" format="html"
scope="external">www.ibm.com/legal/copytrade.shtml</xref>). </p></qsgNotices></qsgDocInfo>
<qsgBody class="- topic/body task/taskbody qsgQuickStartGuide/qsgBody ">
<qsgOverview class="- topic/section task/context qsgQuickStartGuide/qsgOverview "><qsgOverviewTitle class="- topic/ph task/ph qsgQuickStartGuide/qsgOverviewTitle ">Présentation du produit</qsgOverviewTitle><p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> version <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ver_current"></ph> propose une connectivité évolutive pour l'Internet des objets en fournissant une solution qui permet de connecter tous vos périphériques, détecteurs et systèmes à l'entreprise.</p><p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> est conçu pour être évolutif, autorisant ainsi des millions de périphériques, détecteurs
et appareils mobiles compris, à se connecter de manière fiable et sûre.
Certains de ces périphériques peuvent être de simples capteurs conçus pour la publication de
données. D'autres périphériques sont plus sophistiqués et sont conçus pour effectuer des actions complexes ou pour participer à des interactions bidirectionnelles. </p><p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> se sert du protocole MQTT simple pour la communication entre les périphériques, les
détecteurs et les appareils mobiles. Les appareils mobiles peuvent se connecter à l'aide de MQTT sur HTML5/WebSockets. Dans le cas de la connectivité d'entreprise,
<ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> peut se connecter via MQ et JMS en plus de MQTT, avec le support de l'équilibrage de charge pour
<ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/was"></ph> (WAS). Vous pouvez même ajouter de façon contrôlée des protocoles de messagerie propres au secteur d'activité
dans <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> sans compromettre la sécurité de l'environnement du serveur, à l'aide de la fonction de
plug-in de protocole.</p><p>Les points forts de la version <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ver_current"></ph> sont les suivants :<ul>
<li>Prise en charge de MQTT version 5.0</li>
<li>Capacité de passer d'un serveur à l'autre</li>
<li>Amélioration de la surveillance </li>
<li>Disponibilité des abonnements administratifs </li>
<li>Capacité améliorée d'optimiser l'utilisation de la mémoire</li>
<li>Possibilité de supprimer automatiquement l'état de client inutilisé </li></ul></p></qsgOverview>
<qsgSteps class="- topic/ol task/steps qsgQuickStartGuide/qsgSteps ">
<qsgConfigure class="- topic/li task/step qsgQuickStartGuide/qsgConfigure ">
<qsgStepTitle class="- topic/ph task/cmd qsgQuickStartGuide/qsgStepTitle ">Evaluation de la configuration système et matérielle requise</qsgStepTitle>
<qsgStepContent class="- topic/itemgroup task/info qsgQuickStartGuide/qsgStepContent ">
<p>Pour plus de détails sur la configuration matérielle et logicielle requise pour <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> sur toutes les plateformes prises en charge, voir la section <cite>Planification</cite> d'<xref href="https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/SSWMAJ_5.0.0.1/com.ibm.ism.doc/Planning/pl00040.html" format="html" scope="external"><tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Knowledge Center</xref>.</p></qsgStepContent></qsgConfigure>
<qsgServer class="- topic/li task/step qsgQuickStartGuide/qsgServer ">
<qsgStepTitle class="- topic/ph task/cmd qsgQuickStartGuide/qsgStepTitle ">Installation du produit</qsgStepTitle>
<qsgStepContent class="- topic/itemgroup task/info qsgQuickStartGuide/qsgStepContent ">
<p>Pour obtenir les instructions d'installation d'<ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> et des informations détaillées sur les configurations matérielles et logicielles requises, voir la section <cite>Installation</cite> d'<xref href="https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/SSWMAJ_5.0.0.1/com.ibm.ism.doc/QuickStartGuide/qsg10000.html" format="html" scope="external"><tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Knowledge Center</xref>.  </p>

<p>La section <cite>Installation</cite> de la documentation du produit explique comment démarrer avec <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph>.Utilisez-la pour commencer rapidement à utiliser le produit. </p>

<p>Une documentation supplémentaire est disponible dans <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Knowledge Center pour vous aider à configurer ou à utiliser les fonctionnalités du produit en vous guidant à travers les étapes des tâches appropriées.</p></qsgStepContent></qsgServer></qsgSteps>
<qsgInformation class="- topic/section task/postreq qsgQuickStartGuide/qsgInformation "><qsgInformationTitle class="- topic/ph task/ph qsgQuickStartGuide/qsgInformationTitle ">Informations complémentaires</qsgInformationTitle><p>Des informations complémentaires sur <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> sont disponibles sur <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Marketplace et <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> <tm trademark="developerWorks" tmtype="reg">developerWorks</tm>.<ul>
<li><xref href="https://www.ibm.com/us-en/marketplace/watson-iot-platform-message-gateway?mhq=message%20gateway" format="html" scope="external"><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> sur IBM Marketplace</xref>i</li>
<li><xref href="https://www.ibm.com/developerworks/downloads/iot/messagesight/index.html" format="html" scope="external"><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM_prev_prev"></ph> sur developerWorks</xref></li></ul></p></qsgInformation></qsgBody><?tm 1410426287 28?></qsgQuickStartGuide>
