<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE qsgQuickStartGuide PUBLIC "-//IBM//DTD DITA Quick Start Guide//EN"
 "ibm-QuickStartGuide.dtd">
<qsgQuickStartGuide id="CNXJ2ML" xml:lang="ja-jp" class="- topic/topic task/task qsgQuickStartGuide/qsgQuickStartGuide ">
<qsgTitle class="- topic/title task/title qsgQuickStartGuide/qsgTitle "><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> V <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ver_current"></ph></qsgTitle><qsgDocInfo class="- topic/abstract task/abstract qsgQuickStartGuide/qsgDocInfo ">
<qsgDocTitle class="- topic/p task/p qsgQuickStartGuide/qsgDocTitle ">クイック・スタート・ガイド</qsgDocTitle>
<qsgDescription class="- topic/shortdesc task/shortdesc qsgQuickStartGuide/qsgDescription ">IBM Watson IoT Platform - Message Gateway バージョン 5.0.0 を使い始める前に、本ガイドをお読みください。</qsgDescription><qsgPartNumber class="- topic/data task/data qsgQuickStartGuide/qsgPartNumber ">CC0CXML</qsgPartNumber><qsgPrintLocation class="- topic/data task/data qsgQuickStartGuide/qsgPrintLocation "></qsgPrintLocation>
<qsgNotices class="- topic/note task/note qsgQuickStartGuide/qsgNotices ">
<p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> バージョン <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ver_current"></ph> Licensed Materials -
Property of <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm>. © Copyright <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Corp. 2019. <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm>、<tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> ロゴ、ibm.com、developerWorks および <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> は、世界の多くの国で登録された International Business Machines Corporation の商標です。Linux は、Linus Torvalds の米国およびその他の国における登録商標です。他の製品名およびサービス名等は、それぞれ <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> または各社の商標である場合があります。
現時点での <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> の商標リストについては、
<q><xref href="http://www.ibm.com/legal/copytrade.shtml" format="html" scope="external">Copyright and trademark information</xref></q> (<xref href="http://www.ibm.com/legal/copytrade.shtml" format="html" scope="external">www.ibm.com/legal/copytrade.shtml</xref>) をご覧ください。</p></qsgNotices></qsgDocInfo>
<qsgBody class="- topic/body task/taskbody qsgQuickStartGuide/qsgBody ">
<qsgOverview class="- topic/section task/context qsgQuickStartGuide/qsgOverview "><qsgOverviewTitle class="- topic/ph task/ph qsgQuickStartGuide/qsgOverviewTitle ">製品の概要</qsgOverviewTitle>
<p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> バージョン <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ver_current"></ph> は、モノのインターネット向けのスケーラブルな接続性を実現し、すべてのデバイス、センサー、およびシステムを企業に接続できるようにするソリューションを提供します。</p><p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> は、拡張できるように設計されており、センサーやモバイルなどの何百万台ものデバイスを信頼できるセキュアな方法で接続できます。
こうしたデバイスの中には、データのパブリッシュ用に設計された単純なセンサーがあります。また、複雑なアクションを実行したり、双方向の対話に参加したりするように設計された、より高機能なデバイスもあります。</p><p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> は、デバイス、センサー、およびモバイル間の通信に軽量の MQTT プロトコルを活用します。モバイル・デバイスは、MQTT over HTML5/WebSockets を使用して接続できます。企業の接続については、<ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> は、MQTT に加えて MQ および JMS を使用した接続が可能であり、<ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/was"></ph> (WAS) に対するロード・バランシング・サポートを提供します。さらに、プロトコル・プラグイン機能を使用して、サーバー環境のセキュリティーを侵害しない制御された方法で、業界固有のカスタム・メッセージング・プロトコルを <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> に追加することもできます。</p><p>バージョン <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ver_current"></ph> リリースのハイライトには以下のものがあります。<ul>
<li>MQTT バージョン 5.0 のサポート</li>
<li>サーバー間のブリッジ機能</li>
<li>モニターの改善 </li>
<li>管理サブスクリプションの可用性 </li>
<li>メモリー使用量を最適化するための拡張機能</li>
<li>未使用のクライアント状態を自動的に削除する機能 </li></ul></p></qsgOverview>
<qsgSteps class="- topic/ol task/steps qsgQuickStartGuide/qsgSteps ">
<qsgConfigure class="- topic/li task/step qsgQuickStartGuide/qsgConfigure ">
<qsgStepTitle class="- topic/ph task/cmd qsgQuickStartGuide/qsgStepTitle ">ハードウェア要件とシステム要件の評価</qsgStepTitle>
<qsgStepContent class="- topic/itemgroup task/info qsgQuickStartGuide/qsgStepContent ">
<p>サポートされるすべてのプラットフォームにおける <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> のハードウェア要件とソフトウェア要件について詳しくは、<xref href="https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/SSWMAJ_5.0.0.1/com.ibm.ism.doc/Planning/pl00040.html" format="html" scope="external"><tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Knowledge Center</xref> の『<cite>計画 (Planning)</cite>』セクションを参照してください。</p></qsgStepContent></qsgConfigure>
<qsgServer class="- topic/li task/step qsgQuickStartGuide/qsgServer ">
<qsgStepTitle class="- topic/ph task/cmd qsgQuickStartGuide/qsgStepTitle ">製品のインストール</qsgStepTitle>
<qsgStepContent class="- topic/itemgroup task/info qsgQuickStartGuide/qsgStepContent ">
<p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> のインストール手順について、および必要なハードウェアとソフトウェアの構成の詳細については、<xref href="https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/SSWMAJ_5.0.0.1/com.ibm.ism.doc/QuickStartGuide/qsg10000.html" format="html" scope="external"><tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Knowledge Center</xref> の『<cite>インストール (Installing)</cite>』セクションを参照してください。</p>

<p>製品資料の『<cite>インストール (Installing)</cite>』セクションでは、<ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> の使用の開始方法が説明されています。すぐに開始するには、このセクションを使用します。</p>

<p>該当するタスク・ステップを実行することで製品機能を構成したり使用したりできるようにするその他の資料は、<tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Knowledge Center で入手できます。</p></qsgStepContent></qsgServer></qsgSteps>
<qsgInformation class="- topic/section task/postreq qsgQuickStartGuide/qsgInformation "><qsgInformationTitle class="- topic/ph task/ph qsgQuickStartGuide/qsgInformationTitle ">詳細情報</qsgInformationTitle><p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> に関する追加情報は、<tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Marketplace および <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm>
<tm trademark="developerWorks" tmtype="reg">developerWorks</tm> で提供されています。<ul>
<li><xref href="https://www.ibm.com/us-en/marketplace/watson-iot-platform-message-gateway?mhq=message%20gateway" format="html" scope="external">IBM Marketplace 上の <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph></xref></li>
<li><xref href="https://www.ibm.com/developerworks/downloads/iot/messagesight/index.html" format="html" scope="external">developerWorks 上の <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM_prev_prev"></ph></xref></li></ul></p></qsgInformation></qsgBody><?tm 1410426287 28?></qsgQuickStartGuide>
