<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--Arbortext, Inc., 1988-2011, v.4002-->
<!DOCTYPE qsgQuickStartGuide PUBLIC "-//IBM//DTD DITA Quick Start Guide//EN"
 "ibm-QuickStartGuide.dtd">
<qsgQuickStartGuide id="CNXJ2ML" xml:lang="de-de" class="- topic/topic task/task qsgQuickStartGuide/qsgQuickStartGuide ">
<qsgTitle class="- topic/title task/title qsgQuickStartGuide/qsgTitle "><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> Version <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ver_current"></ph></qsgTitle><qsgDocInfo class="- topic/abstract task/abstract qsgQuickStartGuide/qsgDocInfo ">
<qsgDocTitle class="- topic/p task/p qsgQuickStartGuide/qsgDocTitle ">Leitfaden für den Schnelleinstieg</qsgDocTitle>
<qsgDescription class="- topic/shortdesc task/shortdesc qsgQuickStartGuide/qsgDescription ">Dieser Leitfaden enthält eine Einführung in IBM Watson IoT Platform - Message Gateway Version 5.0.0</qsgDescription><qsgPartNumber class="- topic/data task/data qsgQuickStartGuide/qsgPartNumber ">CC0CXML</qsgPartNumber><qsgPrintLocation class="- topic/data task/data qsgQuickStartGuide/qsgPrintLocation "></qsgPrintLocation>
<qsgNotices class="- topic/note task/note qsgQuickStartGuide/qsgNotices ">
<p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> Version <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ver_current"></ph> Licensed Materials -
Property of <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm>. © Copyright <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Corp. 2019. U.S. Government Users Restricted Rights - Use, duplication or disclosure
restricted by GSA ADP Schedule Contract with <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Corp. <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm>, das <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Logo, ibm.com,
developerWorks und <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> sind Marken oder eingetragene Marken der
International Business Machines Corporation in den USA und/oder anderen Ländern. Linux ist eine eingetragene Marke von Linus Torvalds in den USA und/oder anderen Ländern.
Weitere Produkt- und Servicenamen können Marken
von <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm>
oder anderen Unternehmen sein. Eine aktuelle Liste der <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Marken
finden Sie auf der Webseite <q><xref href="http://www.ibm.com/legal/copytrade.shtml" format="html" scope="external">Copyright
and trademark information</xref></q> (<xref href="http://www.ibm.com/legal/copytrade.shtml" format="html" scope="external">www.ibm.com/legal/copytrade.shtml</xref>).</p></qsgNotices></qsgDocInfo>
<qsgBody class="- topic/body task/taskbody qsgQuickStartGuide/qsgBody ">
<qsgOverview class="- topic/section task/context qsgQuickStartGuide/qsgOverview "><qsgOverviewTitle class="- topic/ph task/ph qsgQuickStartGuide/qsgOverviewTitle ">Produktübersicht</qsgOverviewTitle><p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> Version <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ver_current"></ph> ermöglicht eine skalierbare Konnektivität für das Internet der Dinge (IoT, Internet of Things) und ist eine Lösung, mit der Sie alle Ihre Einheiten, Sensoren und Systeme mit dem Unternehmen verbinden können. </p><p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> ist für die Skalierung konzipiert, sodass Millionen von Einheiten, einschließlich Sensoren und mobiler Einheiten,
zuverlässig und sicher verbunden werden können. Einige dieser Einheiten können einfache Sensoren für die Veröffentlichung von Daten sein.
Andere Einheiten sind höher entwickelt und für die Ausführung komplexer Aktionen oder für die Teilnahme an bidirektionalen Interaktionen
konzipiert. </p><p><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> nutzt das schlanke MQTT-Protokoll für die Kommunikation zwischen Einheiten, Sensoren und mobilen Einheiten.
Mobile Einheiten können die Verbindung mit MQTT über HTML5/WebSockets herstellen. Für die Unternehmenskonnektivität kann <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> die Verbindung zusätzlich zu MQTT auch über MQ und JMS
mit Lastausgleichsunterstützung für <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/was"></ph>
(WAS) herstellen. Mithilfe des Protokoll-Plug-in-Features können Sie
<ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> sogar angepasste, branchenspezifische Messaging-Protokolle kontrolliert hinzufügen, ohne dass die Sicherheit der Serverumgebung
beeinträchtigt wird. </p><p>Einige der hervorzuhebenden Features im Release <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ver_current"></ph> sind im Folgenden aufgelistet: <ul>
<li>Unterstützung für MQTT Version 5.0 </li>
<li>Einsatz einer Bridge zwischen Servern</li>
<li>Verbesserungen bei der Überwachung</li>
<li>Verfügbarkeit von Verwaltungssubskriptionen</li>
<li>Erweiterte Möglichkeiten zur Optimierung der Hauptspeicherbelegung</li>
<li>Möglichkeit, Clients zu entfernen, die längere Zeit keine Verbindung herstellen</li></ul></p></qsgOverview>
<qsgSteps class="- topic/ol task/steps qsgQuickStartGuide/qsgSteps ">
<qsgConfigure class="- topic/li task/step qsgQuickStartGuide/qsgConfigure ">
<qsgStepTitle class="- topic/ph task/cmd qsgQuickStartGuide/qsgStepTitle ">Evaluierung der Hardware- und Systemvoraussetzungen</qsgStepTitle>
<qsgStepContent class="- topic/itemgroup task/info qsgQuickStartGuide/qsgStepContent ">
<p>Einzelheiten zu den Hardware- und Softwarevoraussetzungen für <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> auf allen unterstützten Plattformen finden Sie im Abschnitt <cite>Planung</cite> im <xref href="https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/SSWMAJ_5.0.0.1/com.ibm.ism.doc/Planning/pl00040.html" format="html" scope="external"><tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Knowledge Center</xref>.</p></qsgStepContent></qsgConfigure>
<qsgServer class="- topic/li task/step qsgQuickStartGuide/qsgServer ">
<qsgStepTitle class="- topic/ph task/cmd qsgQuickStartGuide/qsgStepTitle ">Installation des Produkts</qsgStepTitle>
<qsgStepContent class="- topic/itemgroup task/info qsgQuickStartGuide/qsgStepContent ">
<p>Installationsanweisungen für <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> und Einzelheiten zu den erforderlichen Hardware- und Softwarekonfigurationen finden Sie im Abschnitt <cite>Installation</cite> im <xref href="https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/SSWMAJ_5.0.0.1/com.ibm.ism.doc/QuickStartGuide/qsg10000.html" format="html" scope="external"><tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Knowledge Center</xref>.  </p>

<p>Im Abschnitt <cite>Installation</cite> der Produktdokumentation sind die ersten Schritte mit <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> beschrieben. Verwenden Sie diesen Abschnitt, um das Produkt schnell einsetzen zu können. </p>

<p>Im <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Knowledge Center finden Sie weitere Dokumente, die Sie durch die Beschreibung der entsprechenden Aufgabenschritte bei der Konfiguration und Verwendung der Produktfeatures
unterstützen.
</p></qsgStepContent></qsgServer></qsgSteps>
<qsgInformation class="- topic/section task/postreq qsgQuickStartGuide/qsgInformation "><qsgInformationTitle class="- topic/ph task/ph qsgQuickStartGuide/qsgInformationTitle ">Weitere Informationen</qsgInformationTitle><p>Weitere Informationen zu <ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> finden Sie auf <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> Marketplace und <tm trademark="IBM" tmtype="reg">IBM</tm> <tm trademark="developerWorks" tmtype="reg">developerWorks</tm>.<ul>
<li><xref href="https://www.ibm.com/us-en/marketplace/watson-iot-platform-message-gateway?mhq=message%20gateway" format="html" scope="external"><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM"></ph> auf IBM Marketplace</xref></li>
<li><xref href="https://www.ibm.com/developerworks/downloads/iot/messagesight/index.html" format="html" scope="external"><ph conref="../../com.ibm.ism.doc/TextEntities.dita#TextEntities/ISM_prev_prev"></ph> auf developerWorks</xref></li></ul></p></qsgInformation></qsgBody><?tm 1410426287 28?></qsgQuickStartGuide>
